我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
會所小賣店Peppa
同朋友喺公園會所度玩緊
我哋今日玩咩好啊？
不如玩賣嘢吖，好啊
賣嘢…
間會所有個櫃枱，就好似小賣店噉
噉我哋賣乜嘢啊？
呢度有數交換嘅生果
同芝士喺雪櫃入面
小…賣店開張喇
有啲咩賣啊？
塑膠生果糖，塑膠芝士
我可唔可以要啲塑膠芝士啊？
唔該，可以啊
媽咪或者我要埋啲塑膠蘋果𠻹吖
唔該
呢兩樣嘢要好多…錢，唔該，噢
弊喇，我今日唔記得帶錢出街𠻹
冇問題
你可以用呢啲柳㗎
太好喇，呢度係兩粒柳啊，多謝晒
生活愉快
仲有啲咩賣啊？
有我嘅玩具，Ollie
好啦，我買Ollie，呢度係一粒柳
多謝，而家Ollie係你㗎喇
佢又得意又可愛啊
我而家可唔可以要返佢啊？
咩話？
我啱啱用一粒柳買咗佢㗎
呢度只係扮小賣店吒，媽咪
噢，係噉好啦，Ollie
Suzy好鍾意佢嘅貓頭鷹玩具
下一位
我覺得好口渴，你哋有冇果汁啊？
冇喎，唔好意思啊
我哋可以叫佢送嚟㗎
會所有個玩具木電話
你好啊，我哋要果汁
唔該，拜拜
佢哋話聽日先會送果汁嚟啊
噢，我明喇
好啦
聽日見，生活愉快
下一位
你哋有冇蛋糕啊？
有啊，媽咪，玩具焗爐入面有件蛋糕啊
玩具焗爐係用木做
打開個蓋仲會着燈𠻹
你想要一件咩味道嘅蛋糕啊？
紅蘿蔔蛋糕吖，唔該
OK，佢係紅蘿蔔蛋糕
望落好吸引啊
我好想快啲試下佢啊
佢係塑膠蛋糕嚟㗎，媽咪，佢唔食得㗎
我梗係知
噉佢要幾多錢啊？
一粒柳吖，唔該
生活愉快
下一位
你哋間小賣店仲有啲咩賣啊？
我哋有神奇衣服啊
即係國王嗰套隱形衫呀？
係啊
佢係用最好嘅衣料嚟整㗎
真係太好喇，我着咗會似個國王啊
唔該唔甩樓吖
真係好貴喎
不過用嚟買套隱形衫係值得嘅
如果你鍾意，可以而家着㗎，豬先生
喺度除低套舊衫先啦，唔該晒
但係我想返屋企先着啊
生活愉快
真係排咗好耐隊，終於都輪到我嘞
我想話買…
唔好意思，我哋閂門喇，拜拜
生活愉快
而家係小朋友嘅休息時間
開間小賣店係好辛苦㗎
係雪糕啊
係拉布拉多先生同佢架雪糕車
小朋友，你哋好想要啲咩啊？
雪糕吖，唔該
我又要…
唔該
唔使走喇
等陣
呢啲係紐嚟㗎喎
呢啲紐係用嚟扮錢㗎
哦，係呀？
用嚟扮錢？
好得意喎
我恐怕我都冇真正嘅貨幣喺身啊
冇問題，J先生，我收卡㗎
好，所有小朋友嘅雪糕
仲有你嗰杯
多謝晒你啊
呢個公園會所係全世界最好㗎
Peppa同佢嘅朋友鍾意公園會所
所有人都鍾意公園會所
巴克